light plum bags contain 1 faded blue bag.
muted salmon bags contain 4 faded lavender bags, 4 posh magenta bags.
wavy gray bags contain 2 dotted teal bags.
wavy tan bags contain 2 plaid aqua bags.
wavy purple bags contain 1 drab white bag, 4 muted yellow bags, 2 wavy aqua bags.
dull fuchsia bags contain 2 bright indigo bags, 3 plaid cyan bags, 1 light gold bag.
striped plum bags contain 1 dull coral bag, 2 drab salmon bags.
mirrored gold bags contain 2 faded tan bags, 1 dull aqua bag.
dim blue bags contain 3 dotted gray bags, 2 mirrored turquoise bags.
dark olive bags contain 2 bright cyan bags.
dotted orange bags contain 2 pale lime bags.
vibrant aqua bags contain 5 posh plum bags, 5 faded tomato bags, 5 shiny tomato bags, 1 mirrored orange bag.
striped gray bags contain 5 drab tomato bags.
light beige bags contain 1 drab aqua bag, 5 striped yellow bags, 5 bright indigo bags.
dotted brown bags contain 5 dim tan bags, 1 dim violet bag, 2 dull turquoise bags, 3 dark olive bags.
dark turquoise bags contain 1 light bronze bag.
vibrant beige bags contain 3 wavy indigo bags, 5 striped gray bags.
dotted plum bags contain 2 mirrored green bags, 2 dull crimson bags, 2 drab tan bags, 1 vibrant coral bag.
dull indigo bags contain 2 vibrant gold bags, 1 dim chartreuse bag, 3 bright brown bags, 2 dim turquoise bags.
wavy olive bags contain 2 dotted indigo bags, 4 vibrant beige bags, 1 dotted gray bag.
posh olive bags contain 4 muted magenta bags, 5 dim cyan bags, 3 drab bronze bags, 2 pale lime bags.
dotted silver bags contain 3 light brown bags.
dim purple bags contain 5 clear lavender bags, 4 drab aqua bags, 1 mirrored bronze bag.
wavy green bags contain 4 plaid white bags, 3 clear cyan bags, 1 striped gray bag, 4 clear coral bags.
dark brown bags contain 4 light brown bags, 2 light magenta bags, 3 dotted gold bags.
dark aqua bags contain 1 dull coral bag, 4 shiny coral bags, 3 vibrant crimson bags, 2 muted black bags.
shiny gray bags contain 1 dark gray bag, 4 pale purple bags.
posh brown bags contain 1 posh magenta bag, 5 wavy bronze bags, 5 posh yellow bags.
clear turquoise bags contain 1 shiny tan bag, 1 muted salmon bag.
dotted teal bags contain 5 bright tan bags, 5 vibrant crimson bags.
drab coral bags contain 1 striped brown bag, 1 light lime bag, 1 faded green bag.
dull plum bags contain 5 vibrant silver bags.
bright orange bags contain 2 dark yellow bags, 4 mirrored silver bags, 4 mirrored cyan bags, 2 striped tomato bags.
drab bronze bags contain 2 drab violet bags, 2 striped bronze bags.
dim tan bags contain 1 shiny black bag, 5 posh aqua bags.
clear indigo bags contain 4 clear tan bags, 5 vibrant silver bags, 2 striped orange bags, 2 dotted lavender bags.
muted violet bags contain 4 mirrored white bags, 1 dim blue bag, 4 faded beige bags.
posh aqua bags contain 4 striped fuchsia bags, 4 pale red bags, 5 muted coral bags.
mirrored purple bags contain 5 dim beige bags, 5 shiny brown bags, 5 posh indigo bags, 3 clear turquoise bags.
vibrant orange bags contain 1 dark turquoise bag, 1 dotted olive bag, 3 dull coral bags, 3 dark chartreuse bags.
light tomato bags contain 4 mirrored lime bags, 3 pale beige bags, 4 clear magenta bags.
drab indigo bags contain 5 mirrored blue bags, 1 dull salmon bag.
bright red bags contain 3 pale gold bags, 5 dim fuchsia bags, 5 mirrored aqua bags, 4 shiny gold bags.
clear silver bags contain 3 dotted brown bags, 3 dull olive bags.
vibrant salmon bags contain 3 shiny tan bags, 4 dotted gray bags, 3 wavy violet bags, 5 light gray bags.
vibrant tan bags contain 1 wavy purple bag, 2 bright plum bags, 3 dim turquoise bags.
wavy maroon bags contain 4 striped fuchsia bags.
mirrored red bags contain 3 vibrant coral bags, 2 dotted crimson bags, 3 striped orange bags, 2 clear olive bags.
shiny tan bags contain 5 striped fuchsia bags, 4 drab chartreuse bags, 2 drab tomato bags, 5 muted crimson bags.
dull black bags contain 2 shiny teal bags.
shiny coral bags contain 4 posh blue bags, 1 dotted coral bag.
mirrored blue bags contain 4 posh chartreuse bags.
striped fuchsia bags contain 4 muted lime bags, 2 shiny crimson bags.
shiny lavender bags contain 1 vibrant yellow bag, 1 clear turquoise bag.
dark tomato bags contain 5 clear brown bags.
shiny indigo bags contain 3 pale orange bags.
posh fuchsia bags contain 2 vibrant blue bags, 5 striped black bags, 3 dim turquoise bags, 5 pale black bags.
muted plum bags contain 5 dim turquoise bags, 1 posh fuchsia bag.
posh tomato bags contain 1 faded yellow bag, 1 vibrant blue bag, 1 clear coral bag.
dotted gold bags contain 3 dull tomato bags, 5 striped tomato bags, 5 wavy purple bags.
striped lime bags contain 3 faded salmon bags, 1 plaid gold bag, 4 wavy aqua bags, 3 bright beige bags.
posh violet bags contain 5 dim purple bags.
mirrored chartreuse bags contain 1 dark bronze bag.
posh purple bags contain 4 posh fuchsia bags, 4 posh magenta bags, 2 mirrored cyan bags.
bright indigo bags contain 5 drab white bags, 1 posh tan bag.
dark indigo bags contain 1 clear tan bag, 2 wavy teal bags.
dark beige bags contain 1 bright olive bag, 5 posh purple bags.
clear crimson bags contain 4 muted black bags, 4 posh purple bags, 1 striped black bag, 5 bright black bags.
shiny green bags contain 2 dark orange bags, 2 bright silver bags, 3 dim orange bags.
plaid crimson bags contain 5 muted cyan bags, 3 striped orange bags, 4 dull lavender bags, 5 wavy magenta bags.
clear tomato bags contain 2 posh fuchsia bags, 2 dark orange bags, 3 pale black bags, 2 dull aqua bags.
vibrant gold bags contain 1 faded brown bag.
pale salmon bags contain 4 dull coral bags, 2 posh fuchsia bags, 2 plaid tan bags.
light cyan bags contain 4 plaid magenta bags.
dim teal bags contain 1 posh bronze bag, 4 mirrored green bags, 5 dull black bags, 1 clear gray bag.
plaid lime bags contain 3 wavy orange bags, 5 pale blue bags, 1 plaid gold bag.
light tan bags contain 4 faded crimson bags, 1 plaid fuchsia bag, 1 bright aqua bag, 2 dotted blue bags.
shiny brown bags contain 3 mirrored bronze bags, 3 light coral bags.
bright plum bags contain 3 posh gray bags, 3 faded brown bags, 3 plaid magenta bags.
bright beige bags contain 5 dotted coral bags.
drab tomato bags contain no other bags.
pale beige bags contain 3 drab bronze bags.
dotted aqua bags contain 5 plaid yellow bags.
striped yellow bags contain 2 dull tan bags, 2 posh violet bags, 2 pale violet bags, 2 clear lavender bags.
vibrant maroon bags contain 4 muted green bags, 1 muted cyan bag, 1 mirrored tomato bag.
plaid green bags contain 2 dotted black bags.
dotted indigo bags contain 5 mirrored tan bags, 3 dim yellow bags.
vibrant coral bags contain 3 drab blue bags, 3 striped gray bags, 1 clear plum bag, 2 faded tomato bags.
pale maroon bags contain 5 shiny black bags.
posh black bags contain 2 posh green bags, 1 posh tomato bag, 4 dim gold bags, 5 wavy olive bags.
wavy aqua bags contain 5 faded green bags, 4 pale lavender bags, 5 plaid aqua bags, 3 mirrored brown bags.
clear green bags contain 3 pale lime bags.
dim beige bags contain 4 vibrant beige bags, 3 dull aqua bags, 1 mirrored orange bag, 2 dim yellow bags.
dim chartreuse bags contain 5 dark maroon bags, 1 dark crimson bag, 5 wavy teal bags, 3 clear aqua bags.
bright turquoise bags contain 1 dim turquoise bag, 3 dull turquoise bags.
bright magenta bags contain 2 striped fuchsia bags, 5 dim brown bags.
light fuchsia bags contain 2 drab tomato bags, 5 dim chartreuse bags.
vibrant magenta bags contain 2 pale red bags, 4 dim turquoise bags, 4 drab blue bags, 3 drab aqua bags.
muted gold bags contain 3 pale gray bags, 4 dim salmon bags.
vibrant violet bags contain 4 mirrored gray bags, 2 wavy aqua bags, 3 drab tan bags.
wavy cyan bags contain 3 pale fuchsia bags, 1 mirrored tan bag, 2 dull blue bags, 2 dull cyan bags.
light silver bags contain 2 faded brown bags, 3 mirrored white bags, 5 plaid maroon bags, 3 plaid plum bags.
mirrored lavender bags contain 1 shiny tan bag, 2 dim turquoise bags, 1 shiny coral bag, 1 striped brown bag.
dull teal bags contain 2 striped purple bags, 5 dark plum bags, 5 bright purple bags, 4 light bronze bags.
light indigo bags contain no other bags.
shiny silver bags contain 2 dim maroon bags.
wavy brown bags contain 1 posh lavender bag, 2 dark bronze bags, 4 mirrored chartreuse bags.
dull lavender bags contain 3 dull cyan bags, 1 drab lavender bag.
posh gold bags contain 1 mirrored cyan bag, 5 bright salmon bags, 4 dotted orange bags.
dim yellow bags contain no other bags.
vibrant crimson bags contain 1 drab lavender bag, 4 wavy purple bags, 5 clear red bags, 4 posh gray bags.
plaid gold bags contain 4 striped fuchsia bags, 5 drab tomato bags, 3 light indigo bags, 3 mirrored bronze bags.
vibrant indigo bags contain 4 faded yellow bags, 4 clear salmon bags, 4 plaid lavender bags.
dark crimson bags contain 1 posh fuchsia bag, 2 drab silver bags, 5 shiny coral bags.
vibrant white bags contain 3 dim orange bags, 2 shiny tomato bags, 5 dark teal bags, 5 faded aqua bags.
pale chartreuse bags contain 2 dim cyan bags, 2 faded red bags, 3 light yellow bags, 4 wavy yellow bags.
drab chartreuse bags contain 2 pale black bags.
drab gray bags contain 4 posh indigo bags, 3 muted maroon bags, 5 striped teal bags, 5 striped lime bags.
dim tomato bags contain 4 plaid tan bags, 4 vibrant turquoise bags, 2 mirrored salmon bags, 2 dull magenta bags.
plaid purple bags contain 3 posh blue bags.
dark lavender bags contain 4 muted green bags, 2 dim crimson bags, 5 dull gray bags.
bright maroon bags contain 5 drab tomato bags, 4 vibrant red bags, 5 light lime bags.
striped chartreuse bags contain 5 striped black bags.
dull salmon bags contain 3 drab lime bags, 5 wavy crimson bags.
clear beige bags contain 4 dim orange bags.
light orange bags contain 1 plaid gold bag, 5 shiny coral bags.
faded red bags contain 3 bright tan bags.
wavy violet bags contain 5 plaid chartreuse bags.
dim violet bags contain 1 pale lavender bag.
posh indigo bags contain 4 muted plum bags, 1 plaid cyan bag, 2 mirrored turquoise bags, 2 light teal bags.
muted aqua bags contain 5 striped black bags, 4 wavy purple bags, 4 mirrored silver bags, 4 wavy bronze bags.
faded gold bags contain 5 wavy indigo bags, 2 dark olive bags, 5 mirrored orange bags.
bright teal bags contain 5 dotted coral bags, 4 clear lavender bags, 1 pale black bag, 5 light indigo bags.
dotted green bags contain 3 dotted brown bags, 1 mirrored chartreuse bag, 5 vibrant gray bags, 2 mirrored tan bags.
drab yellow bags contain 1 wavy maroon bag, 4 posh chartreuse bags.
dull maroon bags contain 1 dotted blue bag, 4 pale chartreuse bags, 5 drab teal bags.
clear black bags contain 3 pale magenta bags, 5 vibrant silver bags.
dull orange bags contain 4 vibrant lime bags, 4 shiny gold bags, 4 light coral bags, 4 striped brown bags.
clear violet bags contain 3 muted plum bags, 3 dim teal bags.
muted bronze bags contain 5 mirrored salmon bags, 5 dim tan bags.
plaid lavender bags contain 3 posh violet bags.
muted brown bags contain 5 striped brown bags, 5 mirrored green bags, 2 light orange bags.
clear chartreuse bags contain 2 muted lime bags.
shiny chartreuse bags contain 1 wavy coral bag, 4 light salmon bags, 5 plaid cyan bags.
clear tan bags contain 4 dotted black bags.
dull tan bags contain 1 posh maroon bag, 1 dotted coral bag.
wavy black bags contain 1 dull chartreuse bag, 3 drab plum bags.
faded fuchsia bags contain 4 mirrored violet bags, 2 dim lavender bags.
pale brown bags contain 1 dotted olive bag, 2 bright fuchsia bags.
faded green bags contain 5 dim turquoise bags, 2 mirrored blue bags, 1 mirrored tan bag, 5 mirrored silver bags.
clear brown bags contain 3 vibrant lime bags, 2 muted maroon bags, 3 dull coral bags, 3 faded plum bags.
vibrant silver bags contain 2 clear coral bags, 1 muted yellow bag, 2 drab cyan bags, 4 mirrored orange bags.
bright crimson bags contain 1 posh olive bag, 3 faded beige bags, 1 dim black bag, 1 shiny silver bag.
dim gold bags contain 2 posh beige bags, 1 dull coral bag, 1 plaid aqua bag.
drab white bags contain 1 dim yellow bag, 2 posh gray bags.
dim indigo bags contain 3 shiny brown bags, 1 drab red bag, 2 pale aqua bags, 4 plaid lime bags.
dull blue bags contain 2 pale fuchsia bags, 1 faded tomato bag, 4 plaid aqua bags.
mirrored bronze bags contain 5 bright tan bags, 2 plaid magenta bags.
vibrant turquoise bags contain 5 shiny brown bags, 2 vibrant beige bags, 2 dotted magenta bags, 3 dull lavender bags.
dull turquoise bags contain 4 clear lavender bags, 3 striped gray bags, 3 posh gray bags.
dim lavender bags contain 3 plaid lime bags, 4 mirrored red bags, 3 pale orange bags.
clear lime bags contain 3 drab fuchsia bags, 3 plaid gray bags, 1 light beige bag, 3 muted violet bags.
wavy fuchsia bags contain 3 bright gray bags, 1 faded purple bag, 4 posh purple bags, 4 light tan bags.
plaid beige bags contain 2 drab bronze bags.
faded beige bags contain 1 posh bronze bag, 3 mirrored bronze bags, 3 shiny black bags.
posh blue bags contain 3 shiny gold bags, 2 shiny black bags.
dull silver bags contain 2 wavy crimson bags, 5 faded black bags.
pale fuchsia bags contain 5 dull black bags.
bright green bags contain 3 bright black bags, 4 drab tan bags.
mirrored violet bags contain 4 pale teal bags, 3 dotted crimson bags, 2 posh violet bags, 2 shiny silver bags.
pale violet bags contain 4 posh magenta bags, 5 wavy crimson bags, 3 drab aqua bags.
faded white bags contain 1 drab purple bag, 5 shiny chartreuse bags.
faded tomato bags contain 2 bright teal bags.
faded violet bags contain 2 plaid salmon bags.
drab turquoise bags contain 1 mirrored green bag.
mirrored silver bags contain 5 dull aqua bags, 1 dark orange bag, 3 pale red bags, 4 dim yellow bags.
dotted violet bags contain 5 plaid chartreuse bags, 1 mirrored tan bag, 5 dotted lavender bags.
plaid olive bags contain 1 mirrored cyan bag, 2 muted orange bags, 2 posh maroon bags.
pale silver bags contain 3 dull lavender bags, 4 mirrored olive bags, 4 muted coral bags.
mirrored coral bags contain 1 pale fuchsia bag, 1 dull turquoise bag.
drab crimson bags contain 1 wavy purple bag, 1 wavy violet bag, 2 vibrant gold bags, 3 bright salmon bags.
dull chartreuse bags contain 4 faded salmon bags, 3 light lime bags, 1 mirrored brown bag.
bright purple bags contain 2 light cyan bags.
dull brown bags contain 3 bright white bags.
muted magenta bags contain 3 shiny gold bags, 4 muted plum bags, 5 pale lime bags, 2 light cyan bags.
pale aqua bags contain 4 drab blue bags, 1 bright lavender bag.
drab purple bags contain 2 mirrored bronze bags, 1 drab violet bag.
dotted chartreuse bags contain 2 pale chartreuse bags, 5 clear beige bags.
shiny purple bags contain 5 clear black bags.
muted blue bags contain 4 dotted indigo bags.
striped blue bags contain 4 vibrant beige bags, 3 plaid lime bags.
dull gold bags contain 4 drab violet bags, 3 pale aqua bags, 3 mirrored cyan bags.
plaid tan bags contain 5 shiny gold bags.
mirrored brown bags contain 3 pale lime bags, 2 dull coral bags.
mirrored white bags contain 5 muted black bags, 1 dark yellow bag, 4 drab blue bags, 4 clear bronze bags.
pale yellow bags contain 4 clear tomato bags, 1 drab salmon bag, 1 plaid crimson bag.
faded silver bags contain 5 dotted indigo bags, 3 posh chartreuse bags.
mirrored orange bags contain 4 drab tomato bags.
dotted lime bags contain 3 faded tomato bags, 4 vibrant beige bags, 5 posh chartreuse bags.
muted coral bags contain 1 muted plum bag.
bright tomato bags contain 1 posh red bag, 4 light red bags, 1 dotted fuchsia bag, 4 dull turquoise bags.
plaid orange bags contain 4 shiny salmon bags, 4 muted tomato bags, 4 dull gold bags, 3 clear green bags.
plaid teal bags contain 1 shiny black bag, 4 wavy purple bags, 3 dark plum bags, 4 pale silver bags.
muted tan bags contain 5 faded salmon bags, 4 dotted magenta bags, 3 clear gold bags, 3 dotted tan bags.
faded olive bags contain 1 clear lavender bag.
muted olive bags contain 4 drab coral bags, 5 light yellow bags.
posh salmon bags contain 3 dim turquoise bags, 1 vibrant purple bag, 2 bright maroon bags, 2 drab lime bags.
dim crimson bags contain 5 dull white bags, 1 dim yellow bag, 5 dark green bags.
light brown bags contain 1 drab tan bag.
light bronze bags contain 2 vibrant silver bags, 1 muted plum bag, 3 drab blue bags, 5 dull yellow bags.
faded lime bags contain 3 bright teal bags, 2 light aqua bags.
clear gold bags contain 1 dim cyan bag, 3 striped brown bags.
clear coral bags contain 4 mirrored bronze bags, 5 posh magenta bags, 5 striped purple bags.
striped cyan bags contain 1 wavy violet bag, 4 drab yellow bags.
bright coral bags contain 4 dotted lime bags, 3 striped chartreuse bags.
faded bronze bags contain 1 vibrant beige bag, 4 dotted green bags, 4 dotted gold bags, 1 shiny turquoise bag.
dark red bags contain 3 pale salmon bags, 5 bright green bags.
posh cyan bags contain 3 plaid fuchsia bags.
clear teal bags contain 5 plaid aqua bags, 1 posh tomato bag, 2 shiny olive bags, 4 shiny turquoise bags.
dotted turquoise bags contain 5 dim blue bags, 5 bright teal bags, 2 dull coral bags.
wavy silver bags contain 5 posh aqua bags.
shiny cyan bags contain 5 clear crimson bags, 4 vibrant purple bags, 3 mirrored turquoise bags, 5 plaid aqua bags.
mirrored beige bags contain 2 dim green bags, 1 dull teal bag.
plaid turquoise bags contain 1 dark yellow bag.
dim white bags contain 5 posh indigo bags, 4 bright cyan bags, 5 dim orange bags, 2 dim teal bags.
faded tan bags contain 4 dim salmon bags, 2 plaid blue bags.
faded yellow bags contain 1 posh gray bag, 4 dim beige bags.
dull tomato bags contain 2 pale indigo bags, 2 striped bronze bags, 1 wavy maroon bag, 5 posh tomato bags.
posh lavender bags contain 4 faded blue bags, 4 striped teal bags, 5 plaid chartreuse bags.
mirrored magenta bags contain 2 dim magenta bags.
drab violet bags contain 3 shiny black bags, 1 mirrored silver bag.
pale coral bags contain 5 dim gold bags.
clear red bags contain 4 muted maroon bags.
dark yellow bags contain 5 striped black bags, 2 clear plum bags.
dull coral bags contain 5 bright teal bags, 2 shiny black bags, 3 drab tomato bags, 4 dotted coral bags.
dotted bronze bags contain 3 bright black bags, 3 dull orange bags, 3 mirrored indigo bags.
dull green bags contain 4 clear teal bags, 5 muted silver bags, 2 pale blue bags, 2 light plum bags.
wavy gold bags contain 5 pale red bags, 3 dim salmon bags, 2 striped orange bags, 4 bright beige bags.
plaid aqua bags contain 4 pale black bags, 2 clear tomato bags, 1 faded beige bag.
wavy tomato bags contain 5 posh turquoise bags.
wavy white bags contain 2 dim maroon bags.
dull beige bags contain 3 wavy brown bags.
light olive bags contain 5 dim white bags, 4 dark fuchsia bags, 4 dull magenta bags, 5 light lavender bags.
mirrored lime bags contain 5 vibrant coral bags.
light black bags contain 2 dark salmon bags.
bright gold bags contain 3 dark orange bags, 5 shiny black bags, 2 bright silver bags, 3 pale black bags.
dull lime bags contain 2 posh bronze bags, 2 mirrored blue bags.
posh chartreuse bags contain 3 light lime bags, 3 bright lavender bags, 3 posh fuchsia bags.
clear orange bags contain 1 dull maroon bag, 1 faded yellow bag.
striped red bags contain 2 dotted cyan bags, 3 dull silver bags, 2 light blue bags.
pale turquoise bags contain 4 wavy silver bags, 3 dotted teal bags, 4 light green bags.
wavy crimson bags contain 1 light cyan bag, 2 posh beige bags.
light turquoise bags contain 1 dull orange bag.
dotted coral bags contain 1 drab tomato bag, 5 dim yellow bags, 5 bright lavender bags.
dotted tan bags contain 4 light coral bags, 4 dim cyan bags, 3 vibrant beige bags.
drab blue bags contain 1 dim turquoise bag.
pale white bags contain 3 clear olive bags, 2 clear coral bags, 5 dark olive bags, 2 wavy white bags.
muted orange bags contain 2 dim gold bags.
faded black bags contain 2 wavy aqua bags, 5 vibrant bronze bags, 5 mirrored blue bags.
posh lime bags contain 2 dim salmon bags, 2 pale orange bags, 4 wavy maroon bags, 1 dim coral bag.
wavy indigo bags contain 2 muted lime bags.
faded orange bags contain 1 light green bag, 5 plaid turquoise bags, 4 posh turquoise bags.
light blue bags contain 1 plaid fuchsia bag, 4 mirrored salmon bags, 1 muted chartreuse bag.
light violet bags contain 3 dotted black bags, 3 posh black bags.
posh bronze bags contain 3 striped purple bags, 5 posh purple bags, 2 plaid magenta bags, 3 dull aqua bags.
shiny fuchsia bags contain 5 dim olive bags, 2 plaid silver bags, 1 dark cyan bag, 1 pale red bag.
vibrant gray bags contain 2 drab blue bags.
faded salmon bags contain 1 drab aqua bag, 1 mirrored blue bag.
dark white bags contain 4 dim orange bags, 4 plaid magenta bags, 2 clear tomato bags.
muted indigo bags contain 4 dotted violet bags.
dull white bags contain 2 shiny cyan bags, 3 shiny orange bags.
faded plum bags contain 3 dim cyan bags, 2 dark yellow bags.
muted silver bags contain 2 drab red bags, 3 dark gray bags, 4 striped teal bags.
wavy lavender bags contain 1 drab turquoise bag.
striped beige bags contain 2 dim turquoise bags, 1 muted plum bag, 4 posh violet bags.
dark gray bags contain 3 posh fuchsia bags, 2 striped brown bags.
plaid yellow bags contain 3 vibrant red bags, 5 dark gold bags.
dark violet bags contain 2 mirrored orange bags, 2 muted crimson bags, 1 pale white bag, 1 pale chartreuse bag.
shiny maroon bags contain 4 dim tan bags.
dotted fuchsia bags contain 4 bright lime bags, 3 dotted lime bags, 2 bright maroon bags, 5 drab yellow bags.
light yellow bags contain 1 dotted coral bag, 1 bright lavender bag, 3 pale violet bags.
shiny blue bags contain 1 shiny crimson bag.
dotted black bags contain 4 muted aqua bags, 2 light lime bags, 3 posh turquoise bags, 1 light silver bag.
pale purple bags contain 2 striped violet bags, 5 clear lavender bags.
pale red bags contain 4 bright tan bags, 4 pale black bags, 4 mirrored cyan bags, 3 dotted coral bags.
dim gray bags contain 3 dull cyan bags, 3 dotted purple bags, 2 shiny brown bags, 2 plaid tan bags.
posh tan bags contain 2 light coral bags, 2 bright black bags, 2 dim yellow bags.
vibrant black bags contain 4 pale crimson bags, 2 mirrored brown bags, 4 plaid violet bags, 3 muted yellow bags.
dark salmon bags contain 2 mirrored brown bags, 5 clear salmon bags, 5 drab yellow bags.
dim green bags contain 5 pale indigo bags, 5 pale coral bags, 5 plaid lavender bags.
plaid fuchsia bags contain 2 muted maroon bags, 3 muted crimson bags, 3 dim black bags.
faded maroon bags contain 3 mirrored purple bags, 5 faded tan bags.
dark maroon bags contain 5 dull lavender bags, 4 clear plum bags, 3 shiny silver bags.
pale magenta bags contain 1 light indigo bag.
dim salmon bags contain 2 vibrant red bags, 1 light lime bag.
dotted lavender bags contain 4 drab tan bags, 1 mirrored olive bag, 5 plaid gold bags.
faded aqua bags contain 5 dim purple bags.
plaid brown bags contain 2 shiny green bags, 3 faded tomato bags, 4 wavy orange bags.
striped purple bags contain 4 posh gray bags, 1 light lime bag.
muted yellow bags contain 2 pale indigo bags, 3 vibrant blue bags, 2 muted coral bags.
dark gold bags contain 4 striped teal bags, 4 bright maroon bags.
mirrored indigo bags contain 5 dim white bags, 4 wavy white bags, 4 bright purple bags.
mirrored tomato bags contain 1 drab turquoise bag, 1 drab cyan bag, 1 dotted teal bag.
striped white bags contain 1 shiny silver bag, 1 faded gold bag.
pale plum bags contain 2 shiny brown bags, 1 posh fuchsia bag.
bright gray bags contain 4 posh chartreuse bags, 4 dull turquoise bags.
shiny olive bags contain 3 plaid yellow bags, 4 dotted fuchsia bags, 2 bright beige bags.
faded crimson bags contain 4 faded blue bags, 5 faded gray bags, 1 dotted lime bag, 1 wavy magenta bag.
striped coral bags contain 1 dull fuchsia bag, 4 striped fuchsia bags, 1 dull gold bag, 5 posh lime bags.
posh orange bags contain 4 dim yellow bags, 2 posh tan bags.
striped tan bags contain 5 vibrant coral bags, 5 posh violet bags, 4 plaid aqua bags, 4 dark crimson bags.
shiny yellow bags contain 3 dull silver bags, 3 dim purple bags, 3 vibrant violet bags.
shiny black bags contain 3 mirrored cyan bags, 1 clear gray bag, 2 light cyan bags.
posh silver bags contain 1 posh blue bag.
mirrored cyan bags contain 5 pale lime bags, 1 drab aqua bag, 4 muted lime bags.
dark plum bags contain 3 muted green bags.
clear white bags contain 5 wavy crimson bags, 3 plaid salmon bags, 4 plaid silver bags, 3 faded beige bags.
plaid plum bags contain 2 dim salmon bags, 1 faded black bag, 2 plaid purple bags, 5 dull lavender bags.
dim turquoise bags contain 2 pale indigo bags, 4 striped black bags.
vibrant green bags contain 5 clear purple bags, 4 pale brown bags, 2 drab olive bags, 3 dotted brown bags.
dark lime bags contain 4 dull blue bags, 4 wavy chartreuse bags, 1 bright olive bag.
shiny white bags contain 2 muted magenta bags, 4 clear gray bags, 1 mirrored bronze bag, 3 mirrored green bags.
dark orange bags contain 5 clear gray bags, 1 posh maroon bag, 1 vibrant blue bag.
light crimson bags contain 2 drab tomato bags, 5 bright tan bags, 5 striped gray bags.
clear yellow bags contain 2 muted salmon bags, 1 mirrored magenta bag.
plaid salmon bags contain 3 drab tan bags, 4 dark yellow bags, 5 dim yellow bags.
faded chartreuse bags contain 1 dull black bag, 5 pale lime bags, 2 wavy olive bags, 4 shiny green bags.
plaid bronze bags contain 2 vibrant maroon bags.
striped crimson bags contain 1 shiny beige bag.
clear magenta bags contain 3 muted olive bags, 4 bright olive bags, 5 pale purple bags, 3 dark aqua bags.
muted lime bags contain no other bags.
dull yellow bags contain 3 dark black bags, 1 wavy orange bag, 5 posh fuchsia bags.
shiny teal bags contain 5 posh bronze bags, 1 striped tomato bag, 2 dim gold bags, 2 posh chartreuse bags.
plaid violet bags contain 5 mirrored bronze bags, 5 shiny crimson bags, 5 vibrant blue bags.
posh coral bags contain 5 bright silver bags, 2 bright lime bags.
dim magenta bags contain 5 drab white bags, 1 faded blue bag, 1 drab red bag, 5 light brown bags.
muted turquoise bags contain 4 shiny beige bags.
posh maroon bags contain 2 light lime bags.
posh crimson bags contain 5 wavy lavender bags, 3 pale orange bags, 3 plaid magenta bags.
striped black bags contain no other bags.
drab teal bags contain 5 light olive bags, 3 clear teal bags, 2 posh magenta bags.
plaid white bags contain 1 shiny tan bag, 3 dotted lavender bags, 5 wavy olive bags, 4 clear black bags.
pale olive bags contain 4 vibrant beige bags.
shiny tomato bags contain 5 pale lavender bags, 3 muted fuchsia bags, 5 drab white bags.
dim coral bags contain 3 dotted fuchsia bags.
faded blue bags contain 4 dim maroon bags, 3 vibrant blue bags, 4 clear gray bags.
plaid maroon bags contain 3 dotted indigo bags, 1 mirrored olive bag.
mirrored teal bags contain 3 dim olive bags, 5 posh white bags, 4 faded plum bags.
mirrored olive bags contain 5 light indigo bags, 5 muted lime bags, 4 wavy indigo bags.
drab aqua bags contain 4 drab tan bags, 2 striped gray bags, 1 pale lime bag.
posh plum bags contain 5 dim magenta bags, 5 clear gray bags.
dull olive bags contain 1 clear black bag, 3 dim brown bags.
bright chartreuse bags contain 5 vibrant violet bags, 4 posh green bags, 5 pale coral bags.
dull bronze bags contain 3 dark green bags.
plaid silver bags contain 4 striped lavender bags, 3 mirrored orange bags, 5 muted coral bags.
mirrored fuchsia bags contain 1 vibrant crimson bag.
drab beige bags contain 4 light indigo bags, 1 shiny green bag.
plaid chartreuse bags contain 2 dark bronze bags, 5 drab chartreuse bags.
drab magenta bags contain 3 plaid chartreuse bags.
pale black bags contain no other bags.
dark fuchsia bags contain 1 dim yellow bag, 5 dim salmon bags.
clear gray bags contain 3 bright tan bags.
dark purple bags contain 4 plaid purple bags, 1 dark gold bag.
bright tan bags contain no other bags.
clear plum bags contain 1 posh blue bag, 4 bright teal bags.
striped brown bags contain 5 clear tomato bags, 1 dotted indigo bag, 2 clear coral bags.
drab silver bags contain 3 clear lavender bags, 3 shiny gold bags, 5 dotted coral bags, 5 wavy indigo bags.
dotted purple bags contain 2 mirrored bronze bags, 4 light red bags, 4 dim teal bags, 3 muted indigo bags.
dotted red bags contain 2 shiny brown bags, 2 dull tan bags, 3 wavy coral bags, 2 pale lime bags.
posh magenta bags contain 3 clear gray bags.
dim olive bags contain 4 muted cyan bags, 2 mirrored brown bags, 3 dim orange bags.
dotted tomato bags contain 2 bright fuchsia bags, 5 dull silver bags, 2 dim lime bags.
striped magenta bags contain 3 mirrored red bags, 1 muted magenta bag, 3 wavy white bags.
posh red bags contain 3 bright orange bags, 4 clear olive bags, 5 faded violet bags, 3 plaid coral bags.
muted crimson bags contain 5 light indigo bags.
drab fuchsia bags contain 3 shiny coral bags.
light lime bags contain 4 bright lavender bags, 2 light crimson bags, 5 vibrant blue bags.
dotted yellow bags contain 4 pale fuchsia bags.
bright lavender bags contain no other bags.
dull aqua bags contain 4 posh gray bags, 2 light indigo bags, 5 light crimson bags.
shiny aqua bags contain 2 pale orange bags, 3 drab gray bags.
drab red bags contain 5 striped tomato bags.
bright salmon bags contain 3 light indigo bags.
faded turquoise bags contain 5 clear beige bags.
shiny gold bags contain 1 mirrored bronze bag, 4 dull aqua bags, 2 dotted indigo bags, 1 light indigo bag.
clear fuchsia bags contain 5 dotted indigo bags.
dark bronze bags contain 4 shiny black bags.
dotted olive bags contain 4 bright cyan bags.
vibrant purple bags contain 3 striped gray bags.
dull purple bags contain 5 wavy orange bags, 5 faded black bags, 2 plaid violet bags, 2 vibrant lavender bags.
shiny lime bags contain 1 light purple bag.
pale cyan bags contain 3 vibrant red bags, 5 dark white bags, 4 mirrored red bags, 3 vibrant brown bags.
dark cyan bags contain 5 clear olive bags, 4 plaid purple bags, 5 striped teal bags, 3 bright magenta bags.
dim lime bags contain 3 muted tomato bags.
drab olive bags contain 1 dotted blue bag, 2 dull lavender bags.
faded gray bags contain 5 mirrored tan bags, 1 muted orange bag, 3 posh purple bags.
muted gray bags contain 5 pale white bags.
mirrored yellow bags contain 5 bright black bags, 1 plaid turquoise bag.
wavy lime bags contain 5 plaid bronze bags, 4 mirrored green bags, 5 pale lavender bags, 3 wavy tan bags.
wavy orange bags contain 3 dotted lime bags, 1 dull crimson bag, 2 mirrored turquoise bags.
dotted cyan bags contain 4 dotted lime bags, 2 striped teal bags.
light green bags contain 3 muted indigo bags, 3 pale fuchsia bags.
drab cyan bags contain 3 posh bronze bags, 5 drab white bags, 3 drab tomato bags, 1 light indigo bag.
faded brown bags contain 3 bright tan bags, 4 striped gray bags, 5 drab cyan bags, 3 mirrored tan bags.
light purple bags contain 3 pale aqua bags, 1 dim olive bag, 2 dim tan bags.
vibrant lavender bags contain 2 faded lavender bags.
vibrant brown bags contain 4 striped black bags, 1 faded yellow bag.
dull crimson bags contain 2 mirrored white bags, 2 clear tomato bags.
drab green bags contain 2 drab beige bags, 1 vibrant crimson bag, 2 vibrant purple bags, 1 faded black bag.
shiny bronze bags contain 3 dark fuchsia bags, 3 dark bronze bags, 2 striped brown bags, 4 shiny brown bags.
plaid blue bags contain 5 faded green bags.
light white bags contain 3 wavy brown bags, 3 dark violet bags, 2 muted coral bags, 5 plaid chartreuse bags.
bright violet bags contain 1 faded violet bag, 2 muted maroon bags, 3 posh gray bags, 2 dark salmon bags.
striped turquoise bags contain 5 bright salmon bags, 1 bright lavender bag, 1 wavy maroon bag, 4 light turquoise bags.
clear cyan bags contain 5 posh magenta bags, 4 striped plum bags, 5 light turquoise bags.
bright silver bags contain 4 dotted indigo bags, 1 drab tomato bag, 1 muted salmon bag.
mirrored plum bags contain 5 bright white bags, 1 vibrant brown bag.
mirrored aqua bags contain 5 drab bronze bags, 3 mirrored salmon bags, 3 posh lavender bags, 3 bright crimson bags.
muted lavender bags contain 4 posh bronze bags, 3 striped lime bags, 5 striped chartreuse bags, 5 plaid plum bags.
dim orange bags contain 3 muted magenta bags, 2 pale magenta bags.
faded teal bags contain 5 wavy coral bags, 3 posh blue bags.
dotted magenta bags contain 5 faded purple bags, 5 posh fuchsia bags, 1 drab white bag.
drab brown bags contain 4 light red bags, 4 muted chartreuse bags.
striped indigo bags contain 3 light maroon bags, 2 pale gray bags, 2 faded magenta bags, 1 vibrant teal bag.
dull gray bags contain 3 clear olive bags.
clear blue bags contain 2 clear tomato bags, 4 faded purple bags, 1 wavy lavender bag.
posh green bags contain 5 clear aqua bags, 4 bright orange bags, 2 bright cyan bags, 4 dim fuchsia bags.
muted fuchsia bags contain 5 dull lavender bags, 2 drab violet bags, 4 dotted magenta bags, 2 wavy yellow bags.
posh turquoise bags contain 2 dotted lavender bags.
bright blue bags contain 1 pale lavender bag, 5 dark yellow bags, 5 bright beige bags.
bright bronze bags contain 2 bright gold bags, 4 shiny turquoise bags.
muted chartreuse bags contain 1 vibrant tomato bag, 1 bright lavender bag, 1 vibrant blue bag, 1 dim black bag.
dim bronze bags contain 2 light lavender bags, 2 striped plum bags, 3 dotted gold bags.
pale crimson bags contain 5 dotted lavender bags, 2 clear crimson bags, 4 bright lime bags.
clear bronze bags contain 2 drab tomato bags, 3 vibrant red bags.
pale lime bags contain 4 pale indigo bags, 3 striped black bags.
light red bags contain 4 bright salmon bags, 1 bright gold bag.
pale orange bags contain 5 drab blue bags.
shiny crimson bags contain 3 light crimson bags.
dotted beige bags contain 5 bright turquoise bags, 3 dotted turquoise bags, 4 muted green bags, 4 light black bags.
light gray bags contain 4 faded green bags, 5 wavy gold bags, 4 dim olive bags.
light coral bags contain 2 muted plum bags.
light magenta bags contain 1 dim maroon bag, 5 clear chartreuse bags, 1 vibrant lavender bag, 2 plaid beige bags.
striped violet bags contain 1 vibrant beige bag.
bright aqua bags contain 1 dark crimson bag, 4 dark bronze bags.
dotted maroon bags contain 5 light silver bags, 5 dark maroon bags.
drab plum bags contain 1 dotted yellow bag, 1 bright green bag, 4 vibrant brown bags.
posh gray bags contain 2 light crimson bags.
dotted blue bags contain 2 posh tan bags.
vibrant olive bags contain 3 faded yellow bags.
posh white bags contain 1 faded tomato bag, 2 dim violet bags.
drab lavender bags contain 3 light brown bags.
dark blue bags contain 5 vibrant lavender bags, 4 posh plum bags, 5 pale violet bags, 1 pale beige bag.
muted beige bags contain 1 striped lime bag, 2 clear purple bags, 1 vibrant brown bag, 2 mirrored bronze bags.
dim maroon bags contain 5 dim beige bags, 1 dull coral bag.
wavy teal bags contain 1 drab yellow bag, 2 muted magenta bags, 4 wavy gold bags, 2 vibrant cyan bags.
shiny salmon bags contain 2 light red bags, 3 bright fuchsia bags.
light salmon bags contain 3 vibrant purple bags, 3 drab blue bags, 3 faded black bags, 2 bright white bags.
shiny magenta bags contain 5 light fuchsia bags, 3 drab indigo bags, 3 mirrored yellow bags, 4 dim purple bags.
plaid black bags contain 3 light bronze bags, 4 mirrored tan bags, 4 muted lime bags, 5 mirrored white bags.
wavy red bags contain 4 clear lavender bags, 4 dull chartreuse bags.
posh beige bags contain 4 wavy maroon bags, 4 clear plum bags.
wavy bronze bags contain 1 wavy purple bag.
dotted gray bags contain 3 striped black bags, 1 wavy maroon bag, 5 pale indigo bags.
bright white bags contain 3 pale indigo bags, 2 drab white bags.
mirrored black bags contain 2 striped plum bags, 5 wavy brown bags, 1 wavy crimson bag.
light gold bags contain 3 posh plum bags, 1 vibrant crimson bag.
bright fuchsia bags contain 3 light cyan bags, 1 drab turquoise bag, 3 dim orange bags, 1 dull chartreuse bag.
striped gold bags contain 3 muted violet bags, 2 clear teal bags, 2 posh brown bags, 3 dim tan bags.
striped orange bags contain 1 pale fuchsia bag.
drab gold bags contain 4 shiny teal bags, 5 muted aqua bags, 3 wavy lavender bags.
light chartreuse bags contain 2 bright gold bags, 5 striped turquoise bags, 5 light gray bags, 3 wavy aqua bags.
vibrant chartreuse bags contain 2 dotted yellow bags, 5 bright fuchsia bags, 1 striped chartreuse bag, 1 dim salmon bag.
pale indigo bags contain no other bags.
drab lime bags contain 2 mirrored turquoise bags.
vibrant plum bags contain 3 dotted turquoise bags.
pale teal bags contain 5 striped lime bags, 3 faded salmon bags, 4 bright indigo bags.
dark tan bags contain 2 drab lavender bags.
faded lavender bags contain 1 vibrant blue bag.
drab orange bags contain 1 muted turquoise bag, 3 pale indigo bags.
dim fuchsia bags contain 1 drab silver bag.
vibrant lime bags contain 1 posh purple bag, 3 light coral bags, 3 light lime bags, 4 light indigo bags.
clear salmon bags contain 2 light indigo bags, 2 striped plum bags.
dark black bags contain 2 striped fuchsia bags, 4 wavy white bags, 2 wavy maroon bags.
muted white bags contain 2 pale indigo bags, 5 light plum bags.
pale gray bags contain 4 light yellow bags, 2 striped olive bags, 4 clear black bags.
dull cyan bags contain 2 vibrant red bags, 3 drab tan bags.
striped silver bags contain 3 mirrored green bags, 2 wavy purple bags, 3 posh aqua bags.
wavy magenta bags contain 4 dim purple bags, 2 dark aqua bags.
drab black bags contain 2 light plum bags.
drab maroon bags contain 2 vibrant lime bags, 4 dull purple bags, 2 mirrored salmon bags, 3 vibrant aqua bags.
shiny orange bags contain 5 wavy coral bags, 1 pale violet bag.
plaid coral bags contain 2 mirrored cyan bags.
plaid cyan bags contain 4 pale indigo bags.
dotted crimson bags contain 2 dim teal bags.
mirrored tan bags contain 1 pale red bag, 1 light cyan bag, 1 clear gray bag, 3 striped gray bags.
light maroon bags contain 2 vibrant bronze bags.
bright brown bags contain 2 wavy yellow bags.
muted tomato bags contain 5 clear gold bags, 5 plaid coral bags.
dotted white bags contain 4 dotted purple bags, 1 posh chartreuse bag, 5 dark gold bags, 1 vibrant gold bag.
muted red bags contain 4 clear crimson bags, 4 posh magenta bags, 3 plaid cyan bags, 5 pale crimson bags.
wavy yellow bags contain 3 muted magenta bags.
muted purple bags contain 1 dull chartreuse bag.
striped olive bags contain 5 faded tomato bags.
light aqua bags contain 1 vibrant tomato bag, 4 posh lavender bags.
vibrant blue bags contain 2 muted lime bags.
pale lavender bags contain 4 shiny coral bags, 5 muted crimson bags.
mirrored turquoise bags contain 5 posh blue bags.
pale gold bags contain 3 plaid chartreuse bags, 2 pale red bags, 5 clear aqua bags.
wavy salmon bags contain 4 dotted yellow bags.
shiny beige bags contain 1 bright magenta bag, 1 muted fuchsia bag.
striped bronze bags contain 5 bright turquoise bags, 5 dull black bags.
dark magenta bags contain 5 drab lime bags.
dark coral bags contain 3 plaid bronze bags, 3 posh green bags, 4 muted violet bags, 3 plaid purple bags.
mirrored green bags contain 4 posh purple bags, 2 dotted blue bags, 1 dull turquoise bag, 2 plaid purple bags.
striped tomato bags contain 5 drab white bags.
muted teal bags contain 5 shiny lime bags.
vibrant bronze bags contain 3 shiny gold bags, 5 striped fuchsia bags, 5 mirrored orange bags, 2 bright green bags.
clear olive bags contain 3 posh violet bags, 1 bright beige bag.
clear maroon bags contain 1 vibrant lime bag, 2 muted coral bags.
faded coral bags contain 4 dim beige bags, 4 bright magenta bags, 3 vibrant magenta bags, 1 bright silver bag.
pale bronze bags contain 1 dark teal bag, 4 dotted aqua bags.
striped aqua bags contain 3 faded aqua bags.
vibrant cyan bags contain 2 mirrored blue bags, 4 striped black bags, 4 clear black bags.
wavy coral bags contain 4 drab salmon bags, 3 light orange bags, 3 posh aqua bags.
mirrored salmon bags contain 4 pale lime bags.
plaid magenta bags contain 1 dim yellow bag, 1 light indigo bag.
dim brown bags contain 3 vibrant purple bags, 2 striped gray bags, 4 mirrored salmon bags, 2 muted maroon bags.
dull magenta bags contain 1 mirrored green bag, 4 dull coral bags.
dark silver bags contain 5 dotted gray bags.
pale tomato bags contain 1 vibrant blue bag, 4 shiny green bags.
plaid tomato bags contain 4 mirrored chartreuse bags, 1 plaid white bag, 4 wavy magenta bags.
faded magenta bags contain 4 dull yellow bags, 3 wavy silver bags.
mirrored crimson bags contain 3 muted tan bags, 5 posh beige bags.
muted green bags contain 4 dim black bags.
wavy chartreuse bags contain 1 plaid tan bag, 5 bright tan bags, 2 posh beige bags.
wavy plum bags contain 2 clear purple bags, 5 dotted violet bags.
plaid indigo bags contain 1 dull brown bag, 3 clear chartreuse bags, 5 posh gold bags, 1 pale teal bag.
posh teal bags contain 3 light magenta bags, 3 muted white bags, 3 dim blue bags.
striped salmon bags contain 4 shiny coral bags.
pale green bags contain 4 dark gold bags, 4 striped teal bags.
vibrant yellow bags contain 4 faded salmon bags, 1 drab beige bag, 1 muted black bag, 5 clear lavender bags.
dim cyan bags contain 2 mirrored turquoise bags.
wavy turquoise bags contain 4 dark turquoise bags, 3 bright tan bags, 4 muted tomato bags.
bright cyan bags contain 5 wavy indigo bags.
plaid red bags contain 1 mirrored coral bag, 2 dull plum bags, 4 vibrant coral bags, 4 vibrant lavender bags.
dark chartreuse bags contain 5 mirrored salmon bags, 5 posh salmon bags, 2 faded turquoise bags.
plaid gray bags contain 1 dim gold bag, 4 faded olive bags.
vibrant tomato bags contain 5 wavy maroon bags, 1 pale red bag.
faded purple bags contain 1 faded tomato bag, 1 striped black bag, 5 vibrant purple bags.
dotted salmon bags contain 3 bright gold bags, 5 dull gray bags, 3 dim blue bags.
drab salmon bags contain 3 mirrored green bags, 1 mirrored tan bag.
pale blue bags contain 4 dotted fuchsia bags.
faded cyan bags contain 2 striped orange bags, 1 vibrant gold bag, 2 bright orange bags, 1 muted gray bag.
dull red bags contain 2 drab teal bags, 2 light bronze bags.
wavy beige bags contain 1 plaid tan bag, 5 dotted indigo bags, 2 dotted gold bags.
dim red bags contain 5 pale magenta bags.
dark green bags contain 5 muted cyan bags, 3 faded brown bags.
muted cyan bags contain 3 drab tomato bags, 4 drab white bags.
mirrored maroon bags contain 5 wavy tomato bags, 2 vibrant white bags.
faded indigo bags contain 5 dim olive bags, 5 drab tan bags, 3 light orange bags.
light lavender bags contain 1 faded salmon bag, 5 pale lime bags, 4 dark maroon bags.
dim aqua bags contain 4 faded gold bags, 1 striped fuchsia bag.
shiny violet bags contain 1 pale yellow bag, 4 mirrored aqua bags.
wavy blue bags contain 1 dim fuchsia bag, 3 clear gold bags, 1 faded aqua bag, 1 light red bag.
striped teal bags contain 3 mirrored silver bags.
striped green bags contain 1 muted teal bag.
vibrant teal bags contain 3 muted indigo bags.
shiny turquoise bags contain 3 dull chartreuse bags.
bright lime bags contain 5 bright magenta bags, 1 dull orange bag.
shiny red bags contain 4 drab tan bags, 4 posh turquoise bags.
dull violet bags contain 4 shiny silver bags, 3 striped crimson bags, 1 mirrored plum bag.
dim black bags contain 1 posh magenta bag, 3 mirrored turquoise bags, 2 faded tomato bags, 4 dim turquoise bags.
muted maroon bags contain 2 mirrored tan bags, 3 clear coral bags.
posh yellow bags contain 1 bright tan bag, 5 mirrored bronze bags.
clear purple bags contain 5 shiny black bags.
dim silver bags contain 4 clear brown bags.
bright black bags contain 4 posh fuchsia bags.
shiny plum bags contain 1 mirrored cyan bag.
striped lavender bags contain 3 pale lavender bags, 4 muted cyan bags.
drab tan bags contain no other bags.
bright olive bags contain 3 muted coral bags.
dim plum bags contain 3 drab tan bags, 5 pale indigo bags.
light teal bags contain 2 dotted blue bags, 5 muted salmon bags, 2 bright purple bags.
clear lavender bags contain 2 muted lime bags, 5 plaid magenta bags, 3 pale lime bags, 1 drab aqua bag.
muted black bags contain 3 light crimson bags, 4 mirrored blue bags.
clear aqua bags contain 5 plaid gold bags.
dark teal bags contain 1 bright purple bag, 1 dotted coral bag, 5 plaid aqua bags, 5 posh maroon bags.
mirrored gray bags contain 3 dim turquoise bags, 4 bright black bags, 1 drab lavender bag.
vibrant fuchsia bags contain 1 vibrant magenta bag.
bright yellow bags contain 1 mirrored cyan bag, 1 clear olive bag.
vibrant red bags contain 1 dotted indigo bag, 2 faded beige bags, 1 drab tomato bag.
striped maroon bags contain 3 plaid aqua bags, 2 dim maroon bags, 4 plaid chartreuse bags.
pale tan bags contain 5 posh gray bags, 3 wavy violet bags.
